Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
doflamingo s'est mis en Travers du chemin de luffy et de law vers le palais royal !
Fait chier ! Ces abrutis étaient désorganisés avant,
mais maintenant ils font équipe !
Yosh ! Va tout droit comme ça jusqu'au quatrième niveau !
Cheval !
Qu'est-ce qu'il y a, farul ?
C'est quoi ces poupées géantes ?!
UN combat acharné contre pica l'attaque mortelle de zoro !
Des soldats en fer-blanc ?!
Ils sont UN peu trop grands pour être des jouets pour enfants,
mais le pire...
... c'est qu'ils sont de mauvais goût !
Coupons-les en deux en une fois ! Farul !
Allez !
Oh ! Y'en a UN qui est tombé !
Ils sont si maladroits que ça ?!
Qu'est-ce que... ?! Il a essayé de me manger la tête !
Restez vigilants !
On continue comme ça ! Que chacun d'entre vous se défende par lui-même !
Ok !
Comment t'as pu croire que t'étais à la hauteur pour tuer mugiwara ?
Enfoiré !
Merde !
Il s'est enfui !
Pulpostone !
note : Poulpe de Pierre
hein ?!
Vous volez où comme ça ?!
Zoro !
Zo... z-z-z-zoro-senpai !
Oh ! T-Tu te souviens que tu m'avais promis UN autographe ?!
C'est...
Pica !
Rebecca !
Qui est-ce ?
C'est l'UN des officiers supérieurs... ... de la famille Don quichotte, comme trébol et diamante !
Oh non ! S'il nous attaque, on ne pourra pas l'éviter !
Zoro ! Fais en sorte que l'ennemi reste là où il est !
Nous devons nous rendre au-delà de cette figure de Pierre !
Le champ de fleurs emplacement actuel
je peux m'en occuper mais... ... à part ça, pourquoi vous volez ?
Oh ? L'ennemi s'est enfui, pas vrai ?!
Tiens, tiens... Est-ce qu'il a fui parce qu'il avait trop peur de la force de zoro-senpai ?!
Non, il s'est pas enfui !
Je ne vous laisserai pas atteindre le palais !
Il est retourné là-dedans...
Heeiiin ?!
I-Il nous vise !
- Ah oui ! Ta barrière ! - C'est impossible !
D'abord, je peux pas utiliser mes mains !
Ensuite, je peux pas élever une barrière capable de nous protéger de ce poing géant !
C'est pas vrai... Mais si on ne fait rien, on va...
... se faire pulvériser !
Je commence à comprendre comment fonctionne ton pouvoir.
Hé, crétin de soprano !
J'ai oublié de te dire UN truc.
Les mugiwara ne sont pas...
... Juste composés de mugiwara no luffy et dieu usopp.
N'oublie pas !
Je suis l'homme destiné à devenir UN jour... ... le plus grand épéiste du monde !
Doro-tenpai !
- Les nains sont devenus fous ! - Calmez-les !
Aïe !
Ouvrez la porte de l'usine et laissez entrer nos amis !
Ouais !
Allons-y nous aussi !
Oh non ! Oh non !
.
Mouji - UN serviteur de la princesse est-ce que la princesse va bien ?!
Princesse !
Mouji ! On dirait que la princesse mancherie n'est pas à cet étage !
Hein ?!
Tu... es... sûr ?!!
Alors, où est-Elle ?!
En ce moment, l'unité de reconnaissance se précipite pour... Par là ?!
J'arrive ! Princesse !
Non, mouji !
Il est parti...
Directrice !
N-Nous avons UN problème !
Les nains ont lancé une révolte !
Nous nous battons pour reprendre le contrôle donc nous avons besoin de vous...
Mais qu'est-ce que vous foutez ?! C'est pitoyable !
J-Je suis désolé !
Quelle bande d'incapables !
Stupides avortons !
Ils poussent leur chance !
C'est une bonne opportunité !
Je vais leur donner une bonne leçon !
Rien à faire ! On n'arrive pas à les maîtriser !
N'abandonne pas ! Continue de tirer !
Hein ?!
On ne se fera pas toucher par les balles de méchantes personnes !
A-Attendez !
Vous ne vous inquiétez pas pour la princesse mancherie ?!
Hein ?
Si vous sortez d'ici, la princesse mancherie ne guérira jamais !
C-Ce n'est pas bon !
N'est-ce pas ?! Si vous partez, je suis sûr que princesse-San sera très triste !
Princesse...
Non ! Ne les écoute pas, chao !
Yosh, si vous comprenez alors arrêtez de vous battre et obéissez-nous... Hein ?!
J'ai mis des bouchons d'oreilles pour ne plus entendre vos stupides mensonges !
Tontatta swing !
- Fais UN rapport au jeune maître ! - O-Ok !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Tontatta : Shippo...
... yonin hammer !
note : Marteau-queue à quatre personnes
tout le monde ! Jetez leurs den den mushi...
... dans la nature pour qu'ils ne puissent pas appeler de renforts !
Vous entendez ?!
Hein ?
Les bouchons d'oreilles !
Maintenant, dépêchons-nous d'ouvrir la porte !
Heeiiin ?! La princesse n'est... La princesse mancherie n'est pas malade ?!
C'est ce qu'ont dit inhel et les autres dehors...
Je m'en doutais ! On s'est fait complètement berner, hein ?!
Où est la princesse ?!
- Euh... - Ils se sont séparés pour la chercher... Je vois !
Par là ?!
Oh, attends !
Dieu merci, sa maladie était UN mensonge !
Mais Elle a été seule dans l'usine pendant tout ce temps...
Je comprends !
- Mouji... moi, mouji, comprends ce qu'Elle ressent ! - Attends !
Je sais que la princesse pleure en ce moment !
Elle pleure en criant mon nom !
Voilà UN nain !
En criant : "Mouji ! Mouji !"
Princesse !
Mouji !
Attendez-moi, je vous prie !
Oh, ça dit de ne pas courir dans ce couloir.
Nous devons rester à gauche.
Mouji !
Voilà le quartier d'isolement ! La princesse mancherie doit y être !
Je vais vous sauver immédiatement !
Oh, attends une seconde !
Pourquoi tu veux que je m'arrête ?!
Regarde ce panneau !
Ça dit : "Défense d'entrer" ! On ne peut pas entrer !
Ahhhh ! Quoi ?! Tu aurais dû me le dire plus tôt !
Je ne peux plus ralentir maintenant !
Mouji a cassé la porte avec le panneau "défense d'entrer" !
Tu me déçois !
Ça veut dire que tu ne peux pas entrer sans autorisation !
Je suis désolé...
Il n'y a personne ! C'est Juste UN entrepôt ?
Impossible... j'y crois pas...
P-Princesse... où est la princesse ?!
Vous êtes prêts ?!
UN, deux...
Dépêchez-vous !
.
Devant l'usine de smiles oh ! Vous êtes tellement impitoyable, señor !
Dépêchez-vous !
Tiens !
T'as fini ?
Bon sang... t'es vraiment UN type costaud.
On y est presque !
Franky ear.
Ça ne veut pas dire que c'est UN dispositif spécial ou autre.
C'est Juste que franky a naturellement une bonne ouïe.
Hé, le nageur...
C'est pas tes oignons mais...
... tout à l'heure...
... j'ai vu une pauvre vielle dame en danger dans la ruelle de droite !
Ah oui ? C'est triste.
Señor ?
Je viens de me rappeler que j'ai des petites affaires qui m'attendent.
Oh ! Attendez !
Tournez la roue et ouvrez la porte !
- Aidons-les ! - Ouais !
Attendez ! Bande d'avortons !
Hein ?!
.
Kuween (20 ans, femme) Directrice de l'usine de smiles vous poussez votre chance !
Je ne vous laisserai pas sortir !
Ça craint ! C'est la directrice de l'usine !
Vous avez été des esclaves pour produire des smiles depuis le début !
Vous n'aviez pas encore remarqué ?!
Arrêtez de faire du grabuge comme des crétins !
Faites attention à l'aspirateur !
Elle veut tous nous aspirer et nous recapturer !
Vous ne pouvez pas vous enfuir !
Nettoyage, nettoyage !
À ce rythme-là, on va tous se faire attraper !
Dépêchez-vous d'ouvrir la porte !
- Dépêchez-vous ! - Je vais vous aider !
Je ne vous laisserai pas faire ! Augmentation de la puissance d'aspiration !
Vous êtes tenaces ! Laissez tomber maintenant !
On ne laissera pas tomber ! On ouvrira cette porte coûte que coûte !
Bien joué, les gars !
Enfin délivrés de l'usine de smiles, les tontattas sont fous de joie !
Mais la localisation... ... de leur princesse mancherie reste UN mystère...
... et l'inquiétude ainsi que la confusion se propagent parmi eux !
Pendant ce temps, le combat de durs à cuire entre franky et señor...
... gagne en intensité avec l'arrivée de kuween !
La prochaine fois dans one piece :
La princesse des nains. Mancherie prisonnière.
La princesse des nains mancherie prisonnière le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
San tô ry û !
Sen ha chi ju pou n d hô !